One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
Rassemblons tous nos rêves,
け
の
夢
ゆ
め
を
か
あ
き
集
あ
つ
り
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
Et allons chercher nos désirs !
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
盤
ば
ん
Les boussoles ne causent que du retard.
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
羅
ら
も
と
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
つ
に
う
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
か
さ
れ
舵
か
じ
熱
を
ね
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
ホ
の
地
ち
図
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
の
Alors ce n'est plus une légende !
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
C'est pas grave si nos problèmes personnels
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
Tapent sur les nerfs des autres,
ズ
ム
乗
の
っか
っ
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
お
も
い
す
ご
せ
Parce qu'on pense trop à eux.
ば
いい!
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
った
Rassemblons tous nos rêves,
け
の
夢
ゆ
め
を
あ
か
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
Et allons chercher nos désirs !
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
捜
く
さ
の
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
ット
Une pièce dans la poche,
の
コ
イン
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Et veux-tu être mon ami ?
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Mon Tour
Ça suffit,
j'ai assez pleuré comme ça.
Finies les lamentations...
Ma décision est prise !
Je dois y aller !
Tout le monde se bat pour moi !
Finalement,
ce n'était qu'un doux rêve
de croire
qu'ils remporteraient la victoire.
Comment cet enfoiré de requin
a-t-il fait ?
Aucune idée !
J'ai cru qu'il balançait un peu d'eau
mais ils se sont retrouvés au tapis,
en sang !
Vous n'êtes que
de la vermine humaine !
Je peux vous exterminer
sans même vous toucher !
Quelques gouttes d'eau suffisent !
Voilà la différence entre
les Hommes-Poissons et...
Te fous pas de nous !
Incroyable...
Pour lui, il s'amuse avec de l'eau,
mais pour nous, ce sont de vrais obus !
C'est donc ça
la puissance du requin...
Il n'a rien à voir
avec les autres Hommes-Poissons !
Oui, il est beaucoup plus fort.
Dépêchez-vous de crever !
De toute façon,
vos vies n'ont pas la moindre valeur.
Arlong !
Sœurette Nami !
Nami, c'est toi ?
Salut, Nami !
J'étais justement en train d'en finir
avec ces pirates sortis de nulle part.
Que me vaut ce plaisir ?
Je suis venue te tuer...
Me "tuer"...
tu dis ?
Tu n'es pas très originale.
C'est la combientième fois
depuis que tu as rejoint notre clan ?
Tentatives d'assassinat,
d'empoisonnement, d'embuscade...
Et ça, sans le moindre résultat !
Je pensais que tu avais compris
qu'aucun humain ne pouvait me tuer.
Écoute...
Je n'ai aucune envie de t'éliminer,
et toi, tu n'as aucun moyen de fuir.
Nami...
Tu resteras notre cartographe
jusqu'à la fin de tes jours !
Mais comme tu le sais,
je ne suis pas un mauvais bougre.
Je tiens à ce que tu restes avec nous
de ton plein gré.
Alors, voilà ce que je te propose !
Soit j'élimine tous les humains
qui se trouvent ici, excepté toi.
Soit tu acceptes de réintégrer
le clan Arlong sans faire d'histoires,
et de continuer à dessiner
des cartes pour mon compte.
Et là, je veux bien épargner
les habitants de Cocoyashi ici présents.
Eux, en revanche, c'est mort...
Ils ont fait trop de dégâts !
Alors qu'est-ce que tu décides ?
Tu te ranges de mon côté
et les villageois s'en sortent indemnes,
ou bien tu rejoins ces larves
pour essayer de me faire la peau ?
Seulement...
Vu l'état pitoyable
de ceux sur qui tu comptais tant,
ça risque de finir en boucherie !
Alors Nami...
Tu es de mon côté...
ou bien...
de celui de ces minables ?
C'est pas vrai...
Si je dis que je suis avec Luffy,
ils se feront tous tuer...
Mais si je rejoins Arlong,
les villageois auront la vie sauve...
Leur destin dépend de ma réponse...
Quelle crapule !
Dans les deux cas, Nami est coincée !
Seulement...
Luffy...
Aide-moi...
Bien sûr, que je vais t'aider !
Je n'ai pas le droit
de douter de sa parole !
Pardonnez-moi !
Nous allons tous mourir ensemble !
Ouais !
Tous sur lui !
Battons-nous !
Je vois...
Elle veut donc que je fasse un massacre.
Allez, je t'en prie !
Tu dois vivre !
Vivre ! Vivre ! Vivre !
Qu'est-ce que c'est ?
Ça y est...
Il ne reste plus
qu'à lui libérer les pieds...
OK, je pige mieux...
le "à moitié en vie".
Bon sang !
Luffy est vivant !
Hein ?
Allez, accroche-toi, petit !
Tu dois reprendre tes esprits !
Tu as 30 secondes !
Je ne pourrai pas le retenir plus...
Zoro...
Ça me suffira !
Il n'y a pourtant pas de fontaine
par là-bas...
Serait-ce encore ce morveux élastique ?
T'occupe...
Ce sont pas tes oignons,
face de sardine !
Je croyais pourtant t'avoir dit
de ne plus jamais m'appeler comme ça !
Tu aurais mieux fait
d'agoniser en silence !
Si j'arrive à exploser ce bloc,
il pourra aller s'occuper de lui !
Luffy, tu es le seul
qui soit encore en état de se battre !
Dans l'eau,
celui qui a mangé un Fruit du démon,
perd non seulement son pouvoir,
mais la mer le prive aussi
de toutes ses forces !
Alors, s'il est encore en vie...
C'est que quelqu'un
se permet de ruiner mon petit jeu !
Ça va, petit ?
Heureux de te voir en vie !
Ouais ! Tiens...
Qu'y a-t-il ?
Où est passée votre casquette ?
Elle était trop cool !
Ce n'est pas le moment, là !
"Ruiner le jeu" ?
Ce combat n'a jamais été très fair-play,
il me semble.
Tu m'as mal compris.
Je veux savoir
qui ose jouer les trouble-fête.
Dégage...
Bille Œuf Stellaire !
Je suis avec toi, Zoro !
Usopp !
Tu es vivant ?
Quelle bravoure !
Et quelle splendide entrée en scène !
Vas-y, mets-lui une raclée !
Quoi, c'est tout ?
Usopp !
Écoute ça, Nami !
J'ai réussi à en battre un,
tout seul !
Tout seul, t'entends !
J'ai pulvérisé "Bouche en Cœur"...
C'est des nazes, ces poiscailles !
Quoi ? Smack...
Tu l'as vaincu ?
Il l'a bien cherché !
Quand j'entre en piste, ça déménage !
Et maintenant,
place au dernier acte !
Dis, tu peux hisser tes jambes
hors de l'eau ?
Non, je n'ai aucune force sous l'eau...
Allez ! Allez ! Allez...
Le cuistot est en route !
J'ignore ce qui se passe sous l'eau,
mais visiblement, tout repose sur lui !
Zoro !
Tiens bon !
Tu dois retenir Arlong !
OK, je vois...
Il faut donc retenir Arlong
pour l'empêcher de plonger !
Je vais le clouer sur place...
Si vous croyez
que je vais vous laisser faire...
Hé, Arlong !
Regarde un peu par ici !
U... Usopp ?
Quel courage !
Usopp...
Puisque tu me bloques le passage,
Élastique...
c'est par toi que je vais commencer,
Roronoa Zoro.
Maintenant ! Vas-y, Zoro !
À quoi tu joues, bon sang ?
J'ai pas l'intention de crever !
Je vais te casser le nez
dont tu es si fier !
Pauvre idiot !
J'en suis fier car il est incassable.
Même au meilleur de ta forme,
tu pourrais tout au plus
m'infliger une petite égratignure !
Le pauvre...
Là-bas ! Regarde !
Raah !
Le poulpe a repris connaissance !
Bah... Il nous fait quoi, là ?
Zut ! J'ai cru que l'élastique
était pour ma pomme !
Quoi ?
Mais oui, regardez !
C'est l'encornet que je visais !
Tu t'adressais à Arlong, pourtant !
Encore ce poulpe...
Roronoa Zoro !
Je ne vous laisserai pas faire !
Je vais plonger
et aller leur régler leur compte !
Allons, ne sois pas triste...
De toute façon,
vous allez tous y passer !
Zoro !
La sœur de Nami ?
C'est bon, je prends le relais !
Un Homme-Poisson !
Écarte-toi !
Je vais briser cette dalle !
Le poulpe !
Takohachi Punch !
Attention !
Zoro !
Tu jettes déjà l'éponge ?
Tu me déçois, tu sais...
Et puis, c'est quoi,
cet énorme bandage ?
Tu t'es fait un petit bobo ?
Bon sang, quelle entaille !
Comment peut-il être encore en vie ?
Comment peut-il encore tenir debout ?
Ce regard chargé de haine...
Ce n'est pas celui d'un homme
à l'article de la mort...
Je dois en finir vite,
pendant que j'en ai encore
l'occasion !
Dire qu'en restant tranquille,
les blessures
ne se seraient pas aggravées...
Je ne te le fais pas dire...
Même toi, tu rigoles de ta bêtise !
Je ne parlais pas de moi...
Mais de ce poulpe à la noix...
Comment ?
Je te l'ai pourtant dit, non ?
Ton petit jeu,
c'est nous qui allons le gagner !
C'est pas vrai...
Il m'a foutu les jetons, l'enfoiré !
Je te retiens, toi !
À toujours tout compliquer !
Il a réussi !
Va défoncer ce salopard de requin,
sale idiot !
Ça y est, petit ?
Ça vient !
Me revoilà !
Le gamin élastique !
Luffy !
L'avorton élastique...
T'en as mis un temps, crétin !
Zoro !
Holà ! Tout doux...
Tu vas quand même pas...
Je te remplace !
Mais quel crétin !
Gum Gum...
Coup d'Boule !
Et...
Fouet !
Gum Gum...
Pistol !
Gatling !
Et voilà !
Tu peux pas faire mieux ?
Il n'est même pas sonné !
Si !
C'était qu'un échauffement, là !
Cet abruti...
Je vais l'étriper !
Y a pas à dire,
vous avez vraiment la peau dure !
Ta mort aurait été plus douce
si tu étais resté au fond de l'eau.
Tu rigoles !
Je suis content d'avoir été sauvé, moi !
Tu n'as pas idée
à quel point je suis furieux...
Furieux d'avoir vu mes compagnons
se faire battre par des vermines !
Crois-moi, tu vas bientôt regretter
de ne pas t'être noyé bien gentiment.
Vous croyez que Luffy s'en sortira ?
Sa série de coups
n'a eu aucun effet !
Y a plus urgent, là !
Faut trouver où Zoro a atterri !
Vas-y, Luffy !
Compte sur moi pour t'épauler !
Arrête, avec ça !
Si jamais il perd,
vous allez tous y passer.
Ça, c'est sûr...
Ce sera aussi la fin d'East Blue.
Sais-tu quelle différence essentielle
il y a entre nous deux ?
La taille du pif !
Le menton ?
Il se fout de lui, c'est ça ?
Non, je crois qu'il est sérieux.
Les doigts palmés ?
La race !
L'abruti !
Il a mordu dans la pierre !
Il peut ramasser ses dents...
Il a brisé le pilier
d'un coup de mâchoire !
Il fait peur...
Tu as vu ?
C'est ça,
la force innée des Hommes-Poissons.
Vous êtes une race de faibles,
tout juste bons
à vous prosterner devant nous.
Vous êtes une race inférieure !
Un abîme sépare nos deux races.
Et ce, depuis le jour de leur création.
Je vais te montrer ce qui fait
la différence entre nous deux !
Ouais, fais voir !
C'est pas une poiscaille qui me battra !
Je suis l'homme
qui deviendra le Roi des Pirates !
Le Roi des pirates ?
T'es un sacré comique, toi !
As-tu déjà vu une vermine humaine
capable de faire ça ?
Broyer un pilier avec ses dents.
S'il avait chopé Luffy,
ça aurait été terrible !
Il aurait tout arraché, même les os !
Et alors ?
Y a pas de quoi...
en faire tout un plat !
J'ai pas besoin de ma bouche
pour casser de la caillasse, moi !
Un point pour toi, Luffy !
Ouais ! Le résultat est le même !
Pe... Petit insolent !
La race humaine est stupide et faible !
Qu'est-ce qu'une vermine
incapable de sortir seule de l'eau
pourrait contre moi ?
C'est bien parce que j'étais coincé
que mes amis sont venus me sauver !
Tiens ?
Il sait se servir de sabres ?
Prends ça ! Et ça !
À quoi tu joues ?
Tout ce que tu arrives à faire, là,
c'est brasser de l'air !
Jouer avec toi
ne m'intéresse pas !
Ridicule...
Prends ça dans les dents !
Il a brisé les dents d'Arlong !
Je suis une vraie brêle aux sabres,
abruti de poiscaille !
Hein ?
Mais qu'est-ce qu'il raconte ?
Je ne sais pas non plus naviguer !
Ni même cuisiner !
Et encore moins mentir !
Dis donc !
Je sais que pour survivre,
j'ai besoin de mes compagnons !
Tu es le "Roi", oui...
Le Roi des minables...
Mais au moins, tu en as conscience !
Dire que ton équipage se farcit
un tel incapable comme capitaine !
Ça doit pas être gai tous les jours.
C'est à se demander pourquoi
ils ont risqué leur peau pour te sauver.
Comment un type
sans orgueil ni fierté comme toi,
pourrait avoir
l'étoffe d'un capitaine ?
Y a-t-il seulement
une chose dont tu sois capable ?
Oui. Te battre !